待做事项：
法兰城（Frandor City）- 暗影君王（Shadow Overlord）
作为主要城市的BOSS，暗影君王可以是一个掌握黑暗力量的强大统治者。
BOSS：暗影君王（Shadow Overlord）
成员：
暗影战士（Shadow Warrior）：擅长近战攻击，使用黑暗力量增强自身。
夜行刺客（Night Stalker）：隐身能力强，擅长偷袭和快速击杀。
黑暗法师（Dark Sorcerer）：使用黑暗魔法进行远程攻击和控制。

亚留特村（Ariut Village）- 森林霸主（Forest Tyrant）
这个村庄周围是茂密的森林，森林霸主可以是一个巨大的树妖或森林巨兽。
BOSS：森林霸主（Forest Tyrant）
成员：
树妖战士（Treant Warrior）：强大的近战战士，拥有高防御和生命值。
森林精灵（Forest Sprite）：使用自然魔法进行远程攻击和治疗。
树妖猎手（Treant Hunter）：擅长远程攻击和陷阱设置。

加纳村（Gana Village）- 地狱炎魔（Inferno Demon）
作为一个农业村庄，地狱炎魔可以是一个来自地狱的火焰恶魔，威胁着村庄的安全。
BOSS：地狱炎魔（Inferno Demon）
成员：
火焰战士（Flame Warrior）：近战战士，使用火焰攻击敌人。
熔岩巨人（Lava Giant）：高防御的坦克角色，能喷射熔岩。
火焰法师（Flame Sorcerer）：使用火焰魔法进行远程攻击和控制。

维诺亚村（Vinoya Village）- 冰霜巨龙（Frost Wyrm）
这个村庄位于寒冷的北方，冰霜巨龙可以是一个强大的冰系龙族BOSS。
BOSS：冰霜巨龙（Frost Wyrm）
成员：
冰霜战士（Frost Warrior）：近战战士，使用冰霜力量增强防御。
冰元素（Ice Elemental）：召唤冰元素进行远程攻击和控制。
冰霜法师（Frost Sorcerer）：使用冰霜魔法进行远程攻击和减速。

奇利村（Kili Village）- 岩石巨灵（Stone Titan）
作为一个矿业村庄，岩石巨灵可以是一个由矿石和岩石组成的巨大怪物。
BOSS：岩石巨灵（Stone Titan）
成员：
石头人（Rock Golem）：高防御的近战战士，能造成震地攻击。
矿石战士（Ore Warrior）：使用矿石武器进行近战攻击。
岩石法师（Stone Sorcerer）：使用岩石魔法进行远程攻击和控制。

圣拉鲁卡村（Saint Laruka Village）- 堕落圣灵（Fallen Seraphim）
作为一个宗教村庄，堕落圣灵可以是一个曾经的守护者，现在变成了邪恶的存在。
BOSS：堕落圣灵（Fallen Seraphim）
成员：
堕落骑士（Fallen Knight）：近战战士，使用堕落力量增强攻击。
黑暗祭司（Dark Priest）：使用黑暗魔法进行治疗和诅咒。
堕落使者（Fallen Messenger）：擅长远程攻击和召唤黑暗生物。

蒂娜村（Tina Village）- 深海巨兽（Leviathan）
这个渔业村庄周围是海洋，深海巨兽可以是一个巨大的海怪。
BOSS：深海巨兽（Leviathan）
成员：
海洋战士（Ocean Warrior）：近战战士，使用水流攻击敌人。
深海巨怪（Sea Monster）：高防御的坦克角色，能造成水流冲击。
水元素（Water Elemental）：使用水元素进行远程攻击和治疗。

亚诺曼城（Anoman City）- 烈焰凤凰（Blazing Phoenix）
作为一个较大的城市，烈焰凤凰可以是一个重生于火焰中的强大BOSS。
BOSS：烈焰凤凰（Blazing Phoenix）
成员：
火焰战士（Flame Warrior）：近战战士，使用火焰攻击敌人。
火焰元素（Fire Elemental）：召唤火焰元素进行远程攻击和控制。
火焰法师（Flame Sorcerer）：使用火焰魔法进行远程攻击和爆发。

魔法大学（Magic University）- 禁忌魔导师（Forbidden Archmage）
作为魔法学习的地方，禁忌魔导师可以是一个掌握禁忌魔法的强大BOSS。
BOSS：禁忌魔导师（Forbidden Archmage）
成员：
黑暗法师（Dark Sorcerer）：使用黑暗魔法进行远程攻击和控制。
禁忌学徒（Forbidden Apprentice）：学习禁忌魔法的学徒，擅长辅助和控制。
黑暗元素（Dark Elemental）：召唤黑暗元素进行远程攻击和诅咒。

关卡1：铁甲试炼
BOSS名称：铁甲战士（Ironclad Warrior）
勇士名称：钢铁守卫（Steel Guardian）
组合名称：钢铁双雄（Iron Duo）
描述：铁甲战士和钢铁守卫是竞技场的初级挑战，他们拥有高防御和强力的物理攻击，玩家需要使用破甲技能或魔法来削弱他们的防御。

关卡7：圣光神殿的堕落圣骑士
BOSS名称：堕落圣骑士（Fallen Paladin）
勇士名称：圣光战士（Holy Warrior）
组合名称：圣光双雄（Holy Duo）
描述：堕落圣骑士和圣光战士在圣光神殿中等待挑战者，他们拥有强大的物理攻击和圣光技能，玩家需要使用防御技能和魔法来削弱他们的攻击力，并在合适的时机进行反击。

关卡11：幽灵船的幽灵船长
BOSS名称：幽灵船长（Ghost Captain）
勇士名称：幽灵水手（Ghost Sailor）
组合名称：幽灵双雄（Ghost Duo）
描述：幽灵船长和幽灵水手在幽灵船上等待挑战者，他们会使用幽灵攻击和诅咒技能，玩家需要使用驱魔技能或道具来解除诅咒并进行攻击。

1. 炎狱魔龙（Infernal Dragon）
团队名称：火焰军团（Flame Legion）
成员：
火焰小鬼（Flame Imp）
熔岩兽（Lava Beast）
灼热飞蛇（Scorching Serpent）
2. 冰霜巨兽（Frost Behemoth）
团队名称：冰霜军团（Frost Legion）
成员：
冰晶雪人（Crystal Yeti）
霜冻幽灵（Frost Specter）
寒冰巨鹰（Ice Giant Eagle）
3. 雷霆战狼（Thunder Warwolf）
团队名称：雷霆军团（Thunder Legion）
成员：
电光狐狸（Lightning Fox）
风暴猎犬（Storm Hound）
雷电鹰（Thunder Eagle）
4. 暗影幽灵（Shadow Specter）
团队名称：暗影军团（Shadow Legion）
成员：
夜影鬼（Night Wraith）
幽暗蜘蛛（Gloom Spider）
阴影猎手（Shadow Hunter）
5. 岩石巨人（Rock Titan）
团队名称：岩石军团（Rock Legion）
成员：
石化蜥蜴（Petrified Lizard）
岩壁守卫（Rock Wall Guard）
矿石战士（Ore Warrior）
国家勇士及其团队
1. 烈焰剑士（Blaze Swordsman）
团队名称：烈焰军团（Blaze Legion）
成员：
火舞剑客（Fire Dance Swordsman）
炽热法师（Blazing Mage）
火焰护卫（Flame Guard）
2. 冰雪女巫（Snow Witch）
团队名称：冰雪军团（Snow Legion）
成员：
冰霜巫师（Frost Wizard）
雪域猎人（Snowfield Hunter）
冰晶护士（Crystal Nurse）
3. 雷电法师（Thunder Mage）
团队名称：雷电军团（Thunder Legion）
成员：
风暴召唤师（Storm Summoner）
电击战士（Shock Warrior）
雷霆护卫（Thunder Guard）
4. 暗夜刺客（Night Assassin）
团队名称：暗夜军团（Night Legion）
成员：
影刃武士（Shadow Blade Warrior）
暗影行者（Shadow Walker）
夜幕猎手（Nightfall Hunter）
5. 岩石守卫（Stone Guardian）
团队名称：岩石军团（Stone Legion）
成员：
岩石战士（Rock Warrior）
石盾卫士（Stone Shield Guard）
地裂术士（Earth Split Sorcerer）
组合挑战
1. 火与冰的对决：炎狱魔龙 + 冰雪女巫
团队名称：烈焰与冰霜（Blaze and Frost）
成员：
火焰小鬼（Flame Imp）
熔岩兽（Lava Beast）
冰霜巫师（Frost Wizard）
雪域猎人（Snowfield Hunter）
2. 雷霆与暗影：雷霆战狼 + 暗夜刺客
团队名称：雷霆与暗夜（Thunder and Night）
成员：
电光狐狸（Lightning Fox）
风暴猎犬（Storm Hound）
影刃武士（Shadow Blade Warrior）
暗影行者（Shadow Walker）
3. 岩石与幽灵：岩石巨人 + 暗影幽灵
团队名称：岩石与暗影（Rock and Shadow）
成员：
石化蜥蜴（Petrified Lizard）
岩壁守卫（Rock Wall Guard）
夜影鬼（Night Wraith）
幽暗蜘蛛（Gloom Spider）

物品：
    1、会员勋章 -- 完成
    2、觉醒药水 -- 完成
    3、金卡基本道具和初级装备 -- 完成
    4、常用便利道具
    5、初级自定义宝石
    6、自定义配方及装备
    7、宠物天赋药水 -- 完成
    8、种族挑战图鉴
    9、练级偷袭道具 -- 完成

宠物:
    1、金卡初级宠物 高级宠物 -- 完成
    2、jjc 初级宠物 jjc赛季稀有宠物 -- 完成
    3、天降稀有宠物 -- 完成
    4、世界boss稀有宠物

技能: -- 完成
    宠物天赋： -- 完成
        百毒不侵:+抗毒
        悬梁刺股:+抗睡
        镜盾反射:+抗石化
        众人皆醉我独醒:+抗醉
        乱中有序:+抗混乱
        永生难忘:+抗遗忘
        生命脉动:生命 + 5% * n
        魔力共鸣:魔力 + 5% * n
        防御壁垒:防御 + 5% * n
        迅捷疾风:敏捷 + 5% * n
        致命打击:攻击 + 5% * n
        心灵之眼:精神 + 5% * n
        生命不息:回复 + 5% * n
        致命绽放:增伤 + 5% * n
        混沌波动:浮动增伤 5% * n-1 - 5% * n+1
        永恒之壁:减伤 + 5% * n
    宠物气功蛋3、5、7
    宠物迅速3-7 支持暗杀

宠物基本设定：
    1、初级宠物125档 10属性
    2、金卡初级宠物 125档 5 5分开属性 带气功蛋4
    3、金卡高级宠物 130 6 6 蛋5宠 / 全体护卫 / 暗杀
    4、稀有宠物 135 6 6 气功蛋7 或者 支持暗杀
    天降 - 战盾巨灵
    世界boss - 30008
    jjc季赛 - 30007

1级的 神兽
2级的 双王
3级的 LBLS
4级的 半山
5级 羁绊